2016-10-15 긴급 발표
논문 발표
그 학회에서 발표를 안해도 된다고 함.
자동으로 포스터 게재하는 것으로 바뀌는 듯 함.
평일에 학회에 연락해서 확인

포스터 게재 시 준비해야할 점
-> PPT 형식을 인쇄하여 규격에 맞추어 게재해야함.
요구사항이 좀 많았음. 기술적인 부분을 자세하게 작업을 해야할 듯 함(분담 필요)

포스터는 금요일날 발표하는 시간대에 붙여 두어야 함. 금요일 11시 이전?

8페이지 분량으로 작성. 자세한 것은 지수가 문서를 찾아보고 해야할듯. 
참여 인원은 문찬성 학우와 이한솔 학우 시간으로 인해서 불참.

분담할 부분은 우리가 설계한 시스템의 3단계를 다시 세분화하여 팀을 구성하여 PPT를 만드는 것으로 해야할 듯


가시화가 필요. 글로 되어 있는 것을 그림으로 도식화 할 필요성 있음.
 애니메이션같은 느낌이 아니라 UML 같이 시스템을 도식화 해야할 듯 함.

포토샵으로 진행.? 우선 부착하는 포스터의 크기를 확인하고 형식을 보아야 할 듯 함.
A1 사이즈 하나로 출력하여 부착할 것(A4의 8배 분량)
